de acuerdo al perfil para saber quién ha
mentido y griten suní 2020
enhorabuena a sir colin es por la pole
sí señor
se la merece ángel candia venga de
vuelta del resurrection fest oeste hasta
le interesa la presidencia
la política que no se te oye tío pues el
micro al mismo en esos son sus cuerdas
vocales
vale o la madrid o la culerada a ver
tengo un amiguete aquí con nosotros un
culé del de valencia a ver si os exponer
si señala que está alarmando como va
buenas viene muy contento de estar aquí
contigo con tu gente por fin
el volumen a la gente
subiendo con el macho si empieza la peña
oye como tú es de valència verdad mando
como es el de la del barça en valencia
ha parado por unos años buenos hay unos
años buenos
si hace unos años era bueno de base a
cualquier lugar del mundo ahora también
pero tengo que aguantar a la
transparencia nuevo que están muy
tranquilitos aún así quieren ponerse
títulos pero los del madrid bueno por
suerte mis amigos son buena gente son
madrileños de bien y lo llevo bastante
bien
viven que te delata que el fondo del
escudo es naranja es un poco de palencia
o no también
o sea pues tengo una buena historia de
esta bandera de esta bandera porque un
día con unos amigos en una playa de
castellón en moncófar había en un balcón
que estaba extendida no y la segunda
noche que salimos con los amigos 13
puedan podernos por el balcón de abajo
de la cogió
pero que al día siguiente pasamos otra
vez por la plaza y estaba el padre oro
el dueño de la bandera por otra que
había compró más pequeña que una cara de
mala [__] sí apoyado mirando para
todos lados
el arrojo un amigo mío del madrid es
otro puro
y bueno tenemos nombre pero pero pero
esperamos claro
el cartagena tiene amigos que valencia
juegue la peña bahamas degüello
nosotros deja alguno de apariencia pues
no puede vaciar mucho hasta yo siempre
digo que pocos clubs institucionalmente
están peor que nosotros y uno es el
valencia tío mala drama
si la verdad es que es una lástima
porque es un equipo que estaba hace ya
20 años pero iba iba bien el campo de
fútbol antes de el boom de la
construcción no lo reventó todo y a
partir de ahí ha sido un desastre
si tenemos un amigo tener un pararrayo
la familia
tenemos un colaborador que era artista
fallero y bueno de chucky y nos contó la
historia de uno que conocía que había
había comprado un local gigante para
montar un restaurante gigante al lado de
campo nuevo que iban a hacer es
tomar por culo porque cuánto hace que lo
tenían que haber inaugurado ese campo
hace 15 años los 10 claro por lo menos
por lo menos 15 si fue ahora inaugurado
ya no sé si sería poder 2010 o por ahí
pero te que empezaron a hacerlo y todo
fue antes y allí tú vas allí y allí
todavía hay varios que se llaman nuevo
estadio
valencia-
desarrollo bueno hablar relacionado
fichar y esa calle oa carlos soler para
el barça
yo si yo a sol él me lo traería creo que
eso le tendría mucho que allá también
pero creo que eso le sería más de
rendimiento inmediato ya está claro que
tenemos al país pero bueno creo que se
llevan bien y no sé cómo los lee news a
mejorar para
aguantaría que les roba de algún minuto
más que si fuera otro pero sólo creo que
puede ayudarnos desde el momento es un
chico con mucha personalidad que tira
del carro que aunque el valencia esté
mal no es fácil tirar de ese carro tira
penaltis no sé creo que los 10.000 en
que yo por la mitad de la mitad que
cobra sus hijos por lo que ha salido hoy
de lo que cobra de lo asustado es
curioso que se filtra unos contratos y
otros no pero bueno la verdad es que lo
que cobra y dicen que hay varios
cobrando parecido
y aparte con esto que está de moda ahora
que es prima de fidelidad con el prima
de fidelidad
esto es nuevo que si a
esto se le han sacado de la manga parto
de una manera de que te pago más pero
cuando acabe el contrato que ya no
estaré yo aquí pues ya te pagará a quien
sea
todos aquí así colinet que es el mayor
defensor de flequillo que hables lo que
a todos nos gusta áfrica como jugador
pero [__]
no sé también a mí te digo que se vaya a
prisión para que venga el que sea
para gastar 10 150 y otros jugadores
tampoco lo acabo de entender pero bueno
que sí que me parece que lo he hecho
aquí muchos días que carlos soler me
parece un súper fichaje a mí que creo
que está muy infravalorado y que creo
que iba a sorprender a mucha gente si no
acabe el barça seguramente acabarán
athletic
yo sí pongo carlos el éxito que pone los
baremos y lo tengo que comparar con
frank y de jong es que no tengo duda
porque ven que yo en guapo y rubio el
chico parece buen chaval hablamos en
español pero yo creo que sangre no tiene
ninguna y yo tenía muchas esperanzas en
él pero bueno yo creo que se ha dado
tiempo y tenía que haber en el momento
se fueron mes y compañía tiene que haber
dado un saltito y para mí no le ha dado
y si tengo que compararlo con con frank
y de jong es que no tengo duda me
quedaría con soler sin pensarlo por el
dinero que te va a salir y lo que te vas
a ahorrar dice en la primera actividad
es la de neymar y aceitunas nuevo nuevo
chapín a
25 diré que insiste en que tenía que
jugar donde busquets
frenk y bueno en el ajax el agua más
más cerca de defensa muchas veces en que
se haya que llegó que le faltó les sobre
un minuto para llegar al final de la
champions
si le bajaba a recibir prácticamente a
la frontal del área y conducía hasta
arriba con la libertad de movimiento no
era un todocampista pero no sé cuando no
lo ponen ahí cuando lo prueban pues será
por algo no no lo sé bueno porque
estamos que sobre todo creo pero bueno
no sé complicado complicado
segundo día de entrenamientos hay un
poco un poco light tampoco solo porque
no juegan a fútbol
están jugando pretemporada
que tiene carácter nuevo
desde las novelas que hay alguien del
filial que al ver a alguien que no hay
hace muchos minutos todavía que tienes
ganas de ver
bueno sobre todo a su fácil quiero verlo
una temporada entera puede ser
pues aquí más bueno me gustaría ver a
cerrar otra vez como al principio más
'enchufado' yo confío mucho en ferrán
sólo de ferran la gente se ha olvidado
de fernández
tú ves twitter se escribe alineaciones y
tal y no sé qué lewandowski bernardo
silva lo que se pasa mentales y la gente
salga del fernán que es una apuesta muy
fuerte del club 55 millones manos en
cuanto ya es una apuesta muy fuerte
a ver si se olvidan pero por lo menos
que lo dejen tranquilo porque es que el
hater que lleva a ese chico es
impresionante no sé qué que se pensaba
que iba a venir no sé van basten no es
un chico trabajador con una calidad
tremenda que trabaja para el equipo que
últimamente aquí trabajar trabajaban
pocos ya no nos acordamos pero aquí no
trabajaba a nadie y creo que puede
aportar mucho al equipo está claro que
ha sido caro todos sabemos que es un
precio alto pero yo creo que también ha
influido que éste le han dejado pagar en
dos o tres veces claro que le van a
regalar tampoco aquí ya no está sobre
pagado pero las circunstancias llegan
diciembre estábamos novenos
con riesgo alto de quedar fuera de
champions bueno
si
no son tan duro por ferran yo no tengo
que pagar pero bueno si no sé creo que
tiene razón no deberíamos olvidarnos de
lo que ha costado y dijo al valorar que
es un tío jovencísimo con mucho gol para
mí me ha faltado verlo más de extremo
puro lo que se yéndose por bandas y tal
ha jugado todo a pie cambiado
y no sea había momentos que yo sobre
todo en el campo lo vea no te hace falta
un poco de fuelle no sé si justo llegó a
cabeza de una lesión también hay que
tenerlo en cuenta
industrial cobit cogemos y bueno un poco
un poco de todo pero este año también
confío mucho es que tenemos que confiar
que tiene que ser pieza clave de este
barça
y yo os henrique creo que está
demostrando que hago entiende de esto no
no sé por qué su yerno o por qué pero
bueno
exacto
no sé yo creo que es un chico que puede
aportar mucho si esperamos que sea un
neymar que sea un no sé por qué
acordarme de esto porque juega demanda
pues no jugador un jugador como ese no
es pero que puede acercarse
y dan muy buen resultado si se le da un
poco de confianza y no se le machaca en
el minuto 1 yo creo que para quitarle el
sitio a ferran pues tiene que venir uno
con muchas ganas
como mí mismo
[Música]
un ángulo que si sigue se queda
competencia por lo que cuando cuando
está ahí ferrán para hacerlo mejor
porque aparente pensar es un tío tiene
bastante bastante gol
y luego
unidades ha tenido un montón
uno de los problemas ha sido ese que ha
fallado bastantes goles que concluirán
en tras el único dos o tres más los
guays cuando tienes las ocasiones pues
ya sería peor no tenerlas
si ferran oberá está un poquito más
aceptado a gol hoy en día sería cantidad
todo casillas balón de oro porque la
gente somos así y ha tenido en muchas
ocasiones ha fallado claras pero yo creo
que ha trabajado mucho para el equipo se
asocia bien no falla apenas controles si
no se tiene una visión del juego muy
buena no sé es que lo veo muy completo
el día que marque goles lo que se va a
ser un rechazo si
el próximo 13 no me gustaría tener a
luchó de suegro
de ex suegro eso no sé si lo ha valorado
o fernand
porque ahora que ahora sí lo que rompió
la cosa está jodida como lo dejé él
luchó cuando le eché la cruz a uno tiene
que llamarle media plantilla para pedir
perdón sí no
el otro día antes de ayer el fin del fin
de que estuve decía alguien que
estuviera resurrection fest yo estuve en
el el sábado en el rock del barcelona
que el domingo estuve tumba en la cama
todo el día estoy viendo aproveché viví
mil vídeos y documentales y estoy viendo
uno de amazon de la de la selección en
la eurocopa
a mí me gustan mucho todos los
documentales que meten a la cámara
dentro ya sé que sea en un 5% de lo real
pero bueno me gusta y [__] estoy
diciendo que es increíble es imposible
que no te guste tío te puede caer mal
pero que no reconozcas que es un gran
gestor de grupo un gran entrenador
dios moderno que aplica tenga modernas
que todo lo que hace una coherencia
increíble
danny a ver lo dijo cuando vino lo sentí
que el barcelona venía de ganarlo todo
luego se relajaron se relajaron y llegó
lo sentí que fue que lo se hizo volver a
lo más alto y dani alves lo dijo y la
lástima
yo me acuerdo mucho porque tuvo casi que
despedir a xavi un poco dejarlo de lado
fueron decisiones difíciles pero que
tiene personalidad para tomarlas y la
selección está demostrando que pues es
el típico que lo quieres o lo odias pero
creo que como entrenador top hay pocos
como él
totalmente de acuerdo
aquí detrás a xavi
él es confiante
tengo que decir que cuando tú no tenías
claro me dolía abertis y
creo que lo único que no está de acuerdo
contigo desde que te sigo
alguna vez te conteste por hacer no haga
que el ridículo por favor
pero logré conociste que te gustaba eres
un tío que para mí ha
identificado
a ver yo lo que
a mí lo que me molesta más que la que la
ecuación miami xavi y dio la ya
guardiola no o sea que haya sido un
jugador buenísimo que tengo un cerebro
privilegiado para mí no significa que
hacer van a ser bueno entrenador de
hecho creo que he hecho muchas cosas
buenas pero en otras
ha pecado de se ha visto que el factor
piensa que es normal lo que hay pero
para mí es el camino o sea ahora mismo
es el camino y me gusta mucho
porque a mí el miedo de xavier a sus
ruedas de prensa que es muy importante
en el barcelona como comunicas que está
necesitado y en para mí empezó muy bien
empezó en general y ya al final con este
final raro que tuvimos de temporada
[Música]
bueno la de dembélé tuvo problemas con
con mateo con mucha gente y lo hago al
final este de temporada que le dijeron
hay que quedar segundo sí o sí y bueno
pues se hizo a diario el ridículo es de
getafe el ridículo del intra manu un
final bastante lamentable pero bueno
empieza de cero este año
no va a tener seguramente las piezas que
quería pero bueno eso también se
entrenador si te va a traer
algún día tarde ante la cual pues todo
igual no hace falta yo me hubiera
gustado también además
que igual hubiera sacado mucho
rendimiento a jugadores que no estaban
rindiendo hasta la fecha y no me ha
sensación de que no lo haya hecho con
con ninguno quizá dembélé el que más
si yo esperaba un poquito más de la vall
d'en me imagino que cuando no lo ha
puesto sea porque el chico todavía pues
está verde no se esperaba pero un
poquito más al equipo ché no se espera
un poquito más al este vino dani alves y
creo que todo también siempre es tocó un
poquito pero sí que es verdad que me ha
faltado un poquito pero bueno la
situación no era para hacer muchos
experimentos no
estábamos estábamos muy mal y cualquiera
se pone a probar a lo mejor luego un par
de partidos que sacó a nico hoy en banda
que no sé muy bien por qué
casi de extremo bueno que tiene muchas
bancadas es es lo que el tema con nico
es que claro
lo que dice es que el tío creció de
golpe
que siempre si un interior ahí en plan
tipo interior típico que te imaginas de
la masía de repente pegó un estirón y el
tío no sabía muy bien qué hacer con su
cuerpo
y
todavía está como descubriendo dónde
donde utilizar el talento que tiene que
es que es grande o me tuvo los [__]
enorme de poner ayutla y antes
eso sí tampoco tenía más
con otro lo que se ha jugado de otra
forma con
los aquí jugamos con extremos y con
extremos no he hecho muchas cosas bien
saludos si debe ser de grandes de
venezuela y ahora es en venezuela
me di a mano
lo que sí que sé un poco en falta
también también es verdad que te trae
nada más te traen a miami tal y es
complicado pero sí que me supo mal que
no se diera más soporte en el senado que
otra vez no después de no ir con
marruecos o que se quedó aquí el
esfuerzo que hizo lula también me supo
un poco más pero bueno esto fútbol y
sabemos que no estamos lo que estamos
diciendo no estamos para inventos y si
traes a la dama y cuentas cuando en
vélez pues no puede jugar con nadie está
claro no
está casi
[Música]
claro muchas veces cuando se tilda a los
huelguistas que lo son el 99 extranjeros
pero por ejemplo el club lo que le hizo
es imputado por qué
[Música]
prácticamente le dijo nos huele la copa
de áfrica
y la fría no jugó tampoco aquí y el
chaval en el pe y juego vienen y malas
caras ni
a ver a mí me gustaría verlo este año
y yo creo que hace falta
bueno yo al final sí si no vienes
rapiñas y también tantos que se dicen
que van a venir vas a tener que tirar
esa gente ya lo mejor tenemos suerte y
nos viene algunos de esos y resulta que
tiene sed ya prepara para años y al
final creo que está claro que tienes que
vender alguno porque como caso de iuc la
tienes que sacar algo de dinero pero
tengo ganas de que se apueste también
por esa gente y no que no se gastan todo
el primer año no creo que no se debería
de gastar algo
opinó opina lo mismo la verdad por qué
lo que estamos haciendo ahora no sé si
la gente se da cuenta de que es estamos
recogiendo dinero pero a la larga
estás perdiendo patrimonio por lo tanto
está perdiendo dinero del futuro
esta tarde al canal tampoco puedes
gastarte yo creo 60 en un de 60 en la
piña 50 en lewandowski
porque no sé
dicen siguen con el tema rafinha cunde
dembélé se sigue sin equipos de [__]
locos by gwen no se quiere ir así estoy
mirando así por encima
pjanic ya conoce a xavi usted
lucha
cada día las mismas noticias yo
ilusión lewandowski creo
si llevando equipo del descenso que
están viendo todo
pero es que la situación que nos vemos
primero que pienso que es un fichaje
de calado o sea es un fichaje de los que
los que dan presencia del equipo y creo
que arriba que yo creo que no es
imprescindible o sea por lo que tienes
con agua de ya konan su faz y con ferran
lo que pasa es que si te selecciona uno
de ellos ya estás estás cagado pero que
creo que siguen podrías tirar pero
viendo como acontecido todos los pasos
que ha tenido que estar yo creo que
ahora no ficharlo sería un ridículo
tremendo y una vez ya que se ha puesto
en bandeja no se dejará escapar un
fichaje como telemando aquí que te va a
dar a esa presencia en champions en tema
marketing todo creo que es un golpe de
efecto que al barcelona le vendría muy
bien no podemos aspirar a jalan y estas
cosas pues si vienen lewandowski oye no
voy a ser yo que me queje
y es que me veo bastante es
cierto que tener a llevan dos que arriba
es una presencia que ya de por si el
rival
y dice ojo que este año ha pasado que ha
habido veces que han venido aquí con
cero respeto con cero miedo que infunde
miedo estoy seguro pero claro hay que
precio porque yo estoy viendo 50
millones parece una auténtica normalidad
estamos en años porque una cosa es que
en dos años otro régimen a cuatro no se
resuelva el son obviamente va a ser
altísimo y vamos a ver si él se adapta
creo que sí porque el gol es gol pero
bueno tampoco aquí se generan las
ocasiones hoy en día que se generan en
el valle de los últimos años de que a
ras y todo pero bueno a ver si viene
tampoco voy a llorar
no me hace grandes todavía no tienes de
lleno pero de lo mío para luchar yo me
pongo las manos en la cabeza pero bueno
dice char del tempo pide 20 netos y de
ahí no se baja 1 renovarías otra ilusión
que renovará
yo sí de nueva creo que es un problema a
la larga ahora mismo nos vendría muy
bien porque renovar a un jugador de la
talla supuesta talla de dembélé por el
precio que el barcelona estipulada me
parece bien nada el precio que está
viendo a su agente y todo eso ni de
broma y luego a veces dice bueno si lo
vamos a renovar pero si de aquí dos años
tengo que estar otra vez volviendo a
negociar con él porque aquí dos años ya
va a querer cobrar lo que no va a cobrar
ahora y va a ser otro problema pues que
se vaya por ahí ya están saber porque al
final va a sido un problema ahora si el
tío dijera mira acepto las condiciones y
a mi representante lo voy a cambiar
porque con este tipo de lo tengo todo
perdido aquí ya pues me lo pensaría pero
ahora que ven aquí dos años otra vez la
misma historia
eso sí que nos tienes que si más firmas
dos años tienes un problema y si ficha
más valiente es un problema porque no
sabes si se va a relajar si llegamos la
mínima
mínimo biólogo tienes que renovar tres o
cuatro años que decir que tú en dos años
ya tienes que estar negociando la
renovación otra vez o tienes que
intentar venderlo y éste no lo vas a
poder ni vender porque desde el cabezón
se ha de portar por el saco no se va a
ir a ningún lado se va a ser libre otra
vez a cobrar otra mortera por ahí y va a
ser otra vez aquí dos años ya tienes el
problema otra vez entonces no sé no lo
veo claro de juzgar y de denver espero
que sea así sueco después de esto es que
claro estar a 5 de julio sin equipo o 24
años de [__] locos de terceros ya que
sólo línea legua que a quien tenemos a
loren morón buenos uno de los problemas
y amigos que se han sentado elevando sí
desde hace mucho tiempo y bueno lo que
había que podían haber venido por un
precio parecido pues
vaya fecha salió mané por treinta y
pocos o 35 no sé
la tabla de cr7 ahora
esto siempre a la que aprendes barcelona
cristian haya dicho y se quiere
y para el bayern también suena digo yo
estoy leyendo que le voy a echar de adif
de la colina
pues hombre buen fichaje para ellos
se resiente yo digo así dice la [__]
gamón que [__] tienen solo digo no
además de tener sonriendo bastante tarde
italia gracias a seve 7
es un problema
ficharían de 7
yo sí
ostras es que la historia de messi es
tan grande que meter a cr7 ahora y es
más no me cuesta mucho el corazón no me
deja pero la cabeza
[__] ver a cr7 corriendo la banda que
no le gustaría ir tirando alguna falta
lo que está muy mal muy mal hace años
que no ocurre una banda
para verlas en una bicicleta de esas que
caen
en el área es un salvaje y un salvaje
pero
dicen que se vuelve loco dicen que se ha
vuelto lo mismo que el united por el
tema de la champions porque le vuelve
loco la cabeza se despierta por la noche
pensando en que
como goleador de la champions
eso yo estoy seguro que cristiano vive
por y para ser el máximo goleador
histórico de champions y de las
elecciones yo creo que eso es el legado
que él puede dejar
y va a intentarlo hasta que tenga aquí
con gaia todo mientras uno tiene que ir
a turquía donde sea un equipo de
champions y pueda marcar tres goles por
temporada 4 en champions vaya yo creo
que va a mantenerse
final x
que christensen
nos presentamos nos presentaron lo
confirmaron el fichaje ayer tiene miedo
escénico cuidado que se en andrés gomis
20 pesos hay un problema hay en leer a
ti avn
a ti a vélez le regalé un gag del
escribir
te regalo este chiste para su instalan
de tío ven que hacen chistes bastante
bueno [__] y el chiste era que
que el fichaje de christensen sanders
se va a pagar vendiendo camisetas
acostados tenis a vendérselo camiseta lo
que yo me metí a
la gente
porque no apoyamos al equipo
barcelonista
en la que tendrá que demostrar el campo
si sale o si no vale
pero la verdad es que cuando se le va a
fichar todo el mundo contento cuando ya
se tiene apalabrado ya parece que está
todo hecho entonces los fantasmas este
chico es un paquete no tiene
personalidad no sé que ya lo hemos
matado antes de empezar [__] pues no
faltaba sabes a ver pero no no no vino
no fue casualidad todo viene de quien no
jugó un partido
y tú chelo tiro a los leones diciendo
que no había jugado porque bueno vino a
decir por problemas mentales
efe y ximo decidido pero bueno me dejó
bota del s
no pueden hacerles a tu jugador
y más siempre sin mentira fatal y
siempre da también fatal o sea por dónde
tenemos que el chaval a que esté bien
que tenga la confianza de xavi y que
haga cada buenos partidos tú ves algún
es que está a mí me
da muchas vueltas un 3-4-3 lo verías no
siempre pero en ciertos partidos pero
343 de verdad nada de 343 y 242
laterales 343 de verdad tres defensas a
corre con cabrones cuatro
centrocampistas jugones y tres arriba
hombre verlo no lo acabo de ver que
aunque me gustaría sería lo mejor que
nos podría pasar pero para eso hay que
correr mucho y bien y sacrificarse todos
y no perder balones y el ayayay del
campo que enseguida que te marcan un gol
te pilla la espalda ya está los
fantasmitas por el campo hay que tenerlo
muy claro para hacer eso es ojalá sí
muy muy muy claro de juan josé lozano
vélez que estudian es un fichaje
bueno en todo caso no corre mucho riesgo
más allá del sueldo que tiene que es muy
alto porque venía libre y por lo tanto
pues no sé cuántos años han firmado pero
si sale mal no se va a poder vender como
suele suceder pero bueno os ilusionaría
alberto moreno de las palmas de la zona
cubana y mucho flow
si tienes flow
no quiero que venga
hoy he visto un
en youtube en el canal del barça el
documental que jona perry
de sus orígenes allí
entre el ife y
acojonantes es que hasta en eso recuerda
a
iniesta familia trabajadora
muy futboleros
cuando se lo llevan con 16 años
a la pretemporada y por el equipo de las
palmas que explicas a la madre diciendo
no elegimos llorado porque tal cual se
pone gallina de piedra
hombre es que son gente que te alegra de
que le vaya bien en la vida porque se
les ve de gente humilde trabajadora que
tú dices el otro día se veía un vídeo
que paraba su hermano y él con el coche
a firmar camisetas y la seguridad lo
querían echar le decía pérate que
nosotros vivimos de esto vivimos de la
gente de hacer felices a la gente no hoy
de que lo que se son gente que se alegra
de que le vaya bien y de que pueda ser
un peso pesado en barcelona es increíble
eso es algo que
que debería empezar a cambiar ya yo no
digo que los jugadores se tengan que
parar una hora firmar autógrafos el
problema
que si lo puedes hacer mejor porque vas
a hacer feliz a mucha gente pero
cambiaron como la cultura del club que
los jugares vayan a aplaudir a la
afición que va al campo que no falte
cuando les aplaudan cuando hay
desplazamientos
que haya un poco más de cercanía
pero ya como cultura
y ya fichar jugadores que puedan entrar
en eso
por ejemplo cristiano pues no lo que
hablamos antes ya se sale un poco se
está teniendo aquí unos valores yo no sé
que no puede fichar a cristiano que sea
un bistec un jugador es un egoísta hay
un ansias y en vano no se me moleste
pues si dicen que está cerrado genial
y te encontré cuando tenés unos meses
puede ser 6 el zaragoza valora lo que
pasaba cuando estaba gris
de vez en cuando como el centro del
campo en estudio atento te pillaban en
braga 76
hace falta fichando la traes antes que
mermando silva
estoy estoy de acuerdo sobre todo uno
derecho
para freud de aridane el conde de
hacendados
dice que lo estaban diciendo lo que
estaba leyendo es que claro si el delito
va al
al bayern y el chelsea entonces y que va
a ir seguro para cunde
es normal nosotros no podemos competir
con lo que puedan pagar
además el sevilla que el sevilla
no te vende si no queda otro no tiende a
nadie es que es muy complicado no sé
bueno
si el 50 y el 30
largarán jugador para que te vean
obviamente es lo que llevo comentando
días que están todos los club de la liga
igual siento que vende para por
inscribir
una locura molero ha renovado con las
palmas no se tengan una cláusula
razonable dice 3 prepucios cabanes de
nombre y acciones que
me pase 80 no te preocupa que recluten
una deuda de mil kilos y espera no se
vaya a gastar 200 no es que tenemos nada
en 1500 kilos y si sigue me preocupa que
es el que no ponga estas 200 yo no no lo
haría porque sobre todo es prioritario
del campo voy a enseñar el fichaje
el montaje que ha hecho antes que cuenta
antes
a ver si sale
despide del joven culé
ya que éste se separa con la venta de
camisetas porque no venderemos ninguna
no hace muchas gracias
no hay tinta de más económico 60
respecto a una burrada cunde no está
suelto que la cambio pero imagínate
imagínate que iniciamos otro
otro mapa pero aquí tenemos otro un tití
que
es que yo no sé la gente está muy muy
muy segura de cunday está yo no niego
que sea un fichaje pero [__] tampoco he
visto tanto para que sepa como para
poner la mano en el fuego de que vaya a
venir a barcelona y vaya a ser el
central que de los próximos diez años no
ojalá pero con él kirchner can son muy
importantes y dicen usted
sabes que es un tierra s un kaiser 8
años o diez años como parecía que lo
podría haber sido de elixir hubiéramos
fichado en lugar de la juve que parte ya
tenías tendrá para 10 años y al final
pues en la juve tampoco ha sido para
tanto no la edad también yo también
de mejor central de la liga bueno pero
en un contexto
en un contexto no es lo mismo la defensa
del sevilla que la del barça y más
charity en la idea de jugar que entiendo
que tiene esa idea sin piqué con la
defensa muy adelantada
a mí lo que me llama la atención es que
suena mucho azpilicueta que es un tío
que puede jugar de central de lateral y
luego suena cunde que también es un tío
que puede jugar mucho de central y de
lateral parece que xabi no confía mucho
en ese lateral y está buscando más un
lateral que pueda estirar de él no
seriedad es le da esa impresión a lo
mejor estoy equivocado pero es que ahora
mismo tenemos antes y ya que en ese
momento este que están haciendo montaje
se parece que el
hijo de claudio
y ese también tendría buena prima de
fidelidad seguro cuando ha renovado que
tienen que soltar 10 o 12 seguro
no sé a mí se me pone muy nervioso la
verdad
que te desprenda de dani alves y te
quedes con este para mí tiene traca yo
es 13 veces yo soy un entendido tío no
se puede cobrar 5 a cobrar 150.000 euros
que la diferencia que te cuesta es a la
diferencia que te cuesta
que es que ojito
a quienes intenten
ccm
la ccc
no se dice de igual manera esto en el
barco de sergi roberto a ese ser ese ere
súper sal beijing sergi roberto si no
está en el su banco es de madrid o el
español y es que en el típico jugador
que lo veas en español
hace 10 5 años 26 27 carvalho la
culerada a los artistas o la penya
qué más puedo comentar que tenemos por
aquí
madrid me ha hecho mucha gracia un
artículo es que vaya [__] tienen tío
porque aquí los periodistas de aquí
tenemos [__] gordísimo por lo demás y
también mira el título dice
giorgi
es un negocio redondo
yo vi que es un negocio redondo [__]
vaya [__] te vaya [__] un tío que
vino 60 millones a meter goles que ha
metido cinco en dos años y medio en tres
años medio ha estado cedido le den estás
de vuelta no jugó nada ahora lo tienen
van a hacer un truco que es
le damos el jugador a quien sea creo que
se le van a dar literalmente o sea
no me pagues pagarle a mí cada ficha o
lo que sea porque tanto que dicen
también que no pagó el barça cual pues
tienen los mismos puntos problemas no sé
qué mariano no se quiere y yo digo no se
quiere ir disco hasta que al contacto no
sé qué dice va yo no sé cómo a nadie y a
clases que lo que van a hacer es los cd
no lo dan con el 50 y se quedan el 50
200 derechos bueno por sí sé por si se
analiza esta noticia en el mediano
indignado marijuán sí señor que es
indignante como base titular que te ha
costado 65 goles negocio redondo tío
vaya [__] más gordos y encima no
firma el tío marco ruiz [__] tío
porque te has quedado los derechos del
50% que ya nos han pagado por adelantado
y te lo quedas por si algún día suena la
flauta y hay una futura venta y lo que
queda es el 50% de la venta o la venta
son 10 millones lo que te van a dar no
me parece mal quiero decir que igual
dentro de la situación en que están en
la mejor solución no digo que no pero no
lo llames negocio perdón do tío no hay
negocio redondo
si no derecho es verdad será del 50% por
equis años no no no creo que tenga los
derechos de por vida del jugador habrá
unos años ahí lo que le quede contrato
con el madrid o habrá un momento que
dejará de ser suyo digo yo que no
entiendo yo eso igual igual lo venden y
no vende y da igual dos años
a
27 millones por cobrar es que aquí con
la con la cifra cada una 0 queda nada
porque para empezar unos andan en bruto
y otro secreto depende como te interese
si es representante mi amigo hablen de
tos y el que hablo es un mal porque el
pay y no habla mi idioma y no lo
entiende no hay concepto de vista
entonces sé si no digo en bruto y en ojo
estoy tapando que esta disco por año lo
que hace sergio ramos por allá pero todo
lo que hace ver o hay quema lo es
de verdad y veracruz david [__] es que
ha podido 9 más difíciles del universo
que el periodismo prostituir las
palabras es demencial bueno claro es que
tú puedes ese titular por la gente se
convence
aquí neto ya ves aquí
con lo que saquemos de un tití neto
bright way ya hemos visto
lo de ver hay web no entiendo cómo se le
firmó ese contrato cuando primero que no
hacía falta para mí de la media
temporada que te faltaba que suárez sólo
vale iba a perder cuatro meses no te
hacía falta traer a nadie pero otra es
por 20 kilos creó una barbaridad de
pasta 2020 algo y le firmas 6 o 7
millones y 4 años no 5 pero quién hace
esos fichajes tiene es increíble cómo
han cambiado las reglas del fútbol
y tú tienes que amortizar un jugador
esto que hablan siempre que me da una
raya que me muere un ángel entonces si a
ti te cuesta 20 promofilm us 4
amortizando son 5 por año pero claro
igual estás jodiendo al club porque todo
el mundo sabe que hay web no están
cuatro años aquí rindiendo que te pueden
servir esos seis meses eso 12 lo que tú
dices para que le para 6 millones si
está igual está cobrando 1 y medio no
hubiera venido por 3
claro si no venga para que le firmas 67
[__] loco yo no sé neto lo mismo neto
foto chanchullo que hicieron para
cuadrar con esto de las amortizaciones
noche que pjanic lo mismo que siempre ha
hablado el sinvergüenza d
dejando por cierto que se ha desmarcado
de bartumeu un poco
a pesar de
que
en algún momento
decía que luego la zona ya se salió
tener ha vuelto a ver que no es el peor
jugador del mundo pero obviamente dista
mucho de ser un jugador para el barça
tío
se dice que ha dicho que no existe el
parto rosell ismo
qué cabrón
se ha presentado a la alcaldía está loco
para los breaks a ir mejor subir al rey
man ag juegan y si lo hacen bien lo
prenda por 5 10 pues exactamente
exacta exacto éste abel ruiz abel ruiz
que no se ha jugado para el barça pero
tú lo ponéis ahí los partidos que ha
jugado plate wait y menos goles no te
mete tiro
pero es que ellos cosechan falta un poco
un entrenador que diga vamos a ver no te
vuelvas loco que sea perder cuatro meses
suárez pues ya me invento yo lo que es
cualquier excusa era buena cuando todas
estas operaciones por ahí pidió
comisiones
bartumeu el gordo de este balonmano
rafael martín
antes está fuerte
el que había calvo que mucha gente no
sabe ni qué orden balonmano oscar graves
de oscar grant
de chicago que acabará una leyenda del
balonmano ha ganado más deteriorado
imposible el hombre
dice que roses 2 el que superior se
centre en la austeridad y que el de
nóvita en aumentar ingresos que puede no
son lo mismo para las maduras
traspasando la dirección en un jugador
qué
es lo mismo quizá sea la palabra pero yo
pensaba que iba a ir mejor de fuera del
barça prefiere una partida la muerte
lana si eso también pero desde el tiesto
y bueno estado siempre hasta la élite
siempre
quedan equipos de abajo pero bueno no
nunca salió de la de la élite pero sí es
verdad que pensar que tendría más gol
sobre todo aquí el vaso tenían béisbol
si las carreras si yo me acuerdo un gol
que marcó que hizo un gol que le dio un
taconazo a unir creo que acota el reloj
con taconazo al
sitio muy muy bien
y never forget cuando
cuando como se llama de la morena
anunció que se iba en madrid
acuérdate de eso
sandro sí sí lo que sería gratis no hago
eso sería grafismos fastidiado
la madre a quien le tomó el pelo
aquí está onda cero
pero estoy loco
el segmento fue de a morena
[Música]
donde hacer el madrid llega a un acuerdo
con sandro según josé ramón de la morena
es un calado muy gordo 27 junio 2007
hace cinco añitos además le ha puesto la
camiseta de brasil y todo es
un polito
no sé no sé
el artista romario marcando goles hace
poco sintió
he visto un gol de hoy de romario o ayer
lo vi a twitter
con un toque hace un sombrero
si eres
la locura tío a ver si lo veo
a saber
la pena
lo que disfrutemos los que disfrutamos
con él así
que ese tío y ese toque sólo se lo he
visto a el tío
vale estar en el pleno para el remate
aquí cuando vino valencia toda la vida
me acordaré que llegó jugó 45 partidos y
fue pichichi hasta más de media
temporada del valencia en 45 partidos
marcó 56 goles y admira temporada el
pichichi de valencia a francia
yo me me acuerdo que en el mante empezó
muy bien tiempo en el valencia desde la
pretemporada con gol que metió este fue
el área que pegó el balón contra con la
rodilla creo que contra tomate un
zambombazo una volea
barbaridad claro es que estaba bailando
dragones comandaron sí pero cuando llego
romario estaba valdano
se empieza perdiendo echar a valdano y
alisar la ong como hola no es lo mismo
témime a los ojos y está bueno que llega
del cantero un día no es ahora novedad
llegó al helicóptero ha entrenado algo
de eso me suena seguro
primero
pues oye quiero añadir algo más
que hablar
para enseñarte una cosa de
94-95
está completo es completo en su sumario
en la que figura el último romario iván
tiene sede en tucumán
el último año no de kuma enfermedad
destacó que esta crisis también borda de
la nutrición
discurso esta es curso el teatro de goya
berá project ferrer command guardiola
nadal vaquero eusebio hai y jordi cruyff
beguiristáin sánchez jara es course es
eskurza lopetegui busquets quique
álvarez search y iván amor stoichkov
romario
ya que se fue a la media temporada
no estaba estaba la de aquí entonces no
no no es el año llegan al madrid la liga
con laudrup
y 28 años 28 años está por ahí pegando
patadas por casa de
otra otra que ya tengo mucho cariño es
esta la de la época del niño
no el regalo a mi mujer cuando ahora mi
novia todavía
le tengo mucho cariño
esa es del año del primero del organillo
el segundo creo que de primero
no me ha dicho el día contra el chelsea
la del gol que la del gol de fútbol sala
que se abran
dos años acá es que es que antes no es
como ahora de cada tres mil ser cambian
de esta cual es
artur
y el
nombre
de leyenda
y ahora ya la camiseta que me pille me
pongo perdí pero me estoy esperando a
que se ponga el 8 hay que [__] el 8
este año ya yo creo que la cojera no y
otro que si no está la de la campeona de
ansó espero que me salga bien con al
psoe no le falle
alberto 89
[Risas]
la famosa segunda maría la llevó
maradona y archibald de un montón de
años es que antes puede estar con las
mismas camisetas cinco años
perfectamente
bueno tío armando así un placer
actualmente gana brazo y otro día otro
yo te llamo por aquí cuando quieras
estamos en contacto
muchas gracias a vosotros suscribiros
todos me cago en la [__] suscribiros
follow like seguirme en twitter en
instagram
en youtube
en la virgen bendita
si nos quiere hasta luego
[Música]